Repository: cesarhdz/ajax-bootmodal-login
Catalog: lang/alimir-*.po
Languages: zh_cn

source: <p class="alert alert-info" data-alert="alert">Please fill all the fields.</p>
zh_cn: <p class="alert alert-info" data-alert="alert">请填写所有字段。</p>

source: <p class="alert alert-error" data-alert="alert">captcha invalid.</p>
zh_cn: <p class="alert alert-error" data-alert="alert">验证码无效。</p>

source: <p class="alert alert-error" data-alert="alert"><strong>ERROR</strong>: Wrong username or password.</p>
zh_cn: <p class="alert alert-error" data-alert="alert"><strong>错误</strong>: 错误的用户名或密码</p>

source: <p class="alert alert-success" data-alert="alert">Login successful, redirecting...</p>
zh_cn: <p class="alert alert-success" data-alert="alert">登录成功后，重定向.....</p>

source: <p class="alert alert-success" data-alert="alert">Registration complete. Please check your e-mail.</p>
zh_cn: <p class="alert alert-success" data-alert="alert">注册完成。请检查您的E-mail。</p>

source: <p class="alert alert-success" data-alert="alert">Password Reset. Please check your email.</p>
zh_cn: <p class="alert alert-success" data-alert="alert">密码重置。请检查您的电子邮件。</p>

source: Please enter a username or e-mail address.
zh_cn: 请输入用户名或电子邮件地址

source: There is no user registered with that email address.
zh_cn: 没有用户与电子邮件地址注册

source: Invalid username or e-mail.
zh_cn: 无效的用户名或电子邮件

source: Password reset is not allowed for this user
zh_cn: 该用户不允许重置密码

source: Someone requested that the password be reset for the following account:
zh_cn: 有人要求将密码重置为以下帐户:

source: Username: %s
zh_cn: 用户名: %s

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
zh_cn: 如果这是一个错误，请忽略这封邮件，什么都不会发生。

source: To reset your password, visit the following address:
zh_cn: 要重置密码，请访问以下地址：

source: [%s] Password Reset
zh_cn: [%s] 重设密码

source: The e-mail could not be sent.<br />Possible reason: your host may have disabled the mail() function.
zh_cn: 电子邮件无法发送<br/>可能的原因：您的主机可能已经禁用了mail（）函数。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Profile
zh_cn: 描绘

source: BootModal Login Settings
zh_cn: 登录插件设置

source: Alimir Ajax BootModal Login
zh_cn: Ajax BootModal Login

source: Using <code>[Alimir_BootModal_Login]</code> shortcode, to display ajax bootmodal login.
zh_cn: 使用的<code>[Alimir_BootModal_Login]</ code>的简码，以显示 ajax bootmodal login。

source: Non-use BootStrap modules
zh_cn: 不使用引导程序模块

source: If your theme support bootstrap, Check this option.
zh_cn: 如果你的主题支持bootstrap，勾选这个选项

source: Do you use from bootstrap +3?
zh_cn: 你是否使用bootstrap +3?

source: If you use from bootstrap +3 in your theme, Check this option.
zh_cn: 如果你从你的主题使用bootstrap +3，选中此选项

source: Deactivate User Panel
zh_cn: 停用用户面板

source: This option disables user modal profile button.
zh_cn: 该选项禁用用户模式的配置文件按钮

source: disable user registration?
zh_cn: 禁止用户注册？

source: This option disables user registration form.
zh_cn: 该选项禁用用户登记表

source: Login Button Text
zh_cn: 登录按钮文本

source: Profile Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: Enable login captcha
zh_cn: 启用登录验证码

source: This option enables captcha on login form.
zh_cn: 此选项启用验证码的登录表单

source: Enable register captcha
zh_cn: 开启注册验证码

source: This option enables captcha on registration form.
zh_cn: 此选项启用验证码

source: Enable lostpass captcha
zh_cn: 启用lostpass验证码

source: This option enables captcha on lostpass form.
zh_cn: 此选项启用验证码上lostpass形式

source: Default buttons
zh_cn: 默认按钮

source: choose your button style.
zh_cn: 选择你的按钮样式

source: Button sizes
zh_cn: 按钮大小

source: choose your button size.
zh_cn: 选择你的按钮大小

source: login redirect URL
zh_cn: 登录后重定向的URL

source: Registration redirect URL
zh_cn: 注册后的重定向URL

source: Plugin Author Blog: <a href="http://alimir.ir"> Wordpress & Programming World.</a>
zh_cn: Plugin Author Blog: <a href="http://alimir.ir"> Wordpress & Programming World.</a>&nbsp;汉化者:川 <a href="http://www.ifknow.net"> 那些事 - IFKNOW.NET</a>

source: Title:
zh_cn: 标题:

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: Click to refresh captcha
zh_cn: 点击刷新验证码

source: Remember Me
zh_cn: 记住

source: Not registered?
zh_cn: 还没注册？

source: Lost your password?
zh_cn: 是否遗忘密码？

source: Submit
zh_cn: 提交

source: User LostPassword
zh_cn: 用户忘记密码

source: Please enter your username or email address. You will receive a link to create a new password via email.
zh_cn: 请输入您的用户名或电子邮件地址。您将收到一个链接并通过电子邮件来创建一个新的密码。

source: Username or Email
zh_cn: 用户名或电子邮件

source: Log in
zh_cn: 登录

source: User Registration
zh_cn: 用户注册

source: Already registered? Login
zh_cn: 已经注册？注册

source: A password will be emailed to you.
zh_cn: 密码将通过电子邮件发送给您。

source: Welcome Dear
zh_cn: 欢迎

source: User Name:
zh_cn: 用户名:

source: User ID:
zh_cn: 用户ID:

source: Display Name:
zh_cn: 显示名称：

source: Recent Comments
zh_cn: 最近的评论

source: You have not made any comment.
zh_cn: 你还没有发表任何评论

source: Recently Viewed Posts
zh_cn: 最近浏览过的文章

source: You have not viewed any posts recently.
zh_cn: 你最近没有浏览过任何文章
